Escolha um domínio problemático do qual você tenha algum conhecimento: 

Identifique uma questão bastante estreita nesse domínio.

Faça a pergunta de uma ou mais ferramentas de IA.

Use o pensamento crítico para avaliar as respostas (é aqui que entra o seu conhecimento de domínio existente).

Use outras fontes para verificar as respostas da IA. Uma pesquisa na web geralmente é um bom lugar para começar.

Resuma suas descobertas para o seu portfólio e compartilhe com o grupo de discussão.


Desk Research with GPT

Definição do Tema/Problema: Licenciamento de softwares nos setores de Design em empresas diversas

ChatGPT, por que você acha que muitas empresas com times de Designers ainda trabalham sem softwares licenciados?

## Resposta chat GPT ##

Estou curioso pra saber mais sobre o tópico de Fiscalização, você poderia me dizer como funciona e quais são as instituições responsáveis por isso?


